***
why thank you)))

***
А разве их не сбивает с толку ```using namespace std;``` в большей степени?
В своих группах я всегда пишу, и никого это с толку не сбивает.

И более того, наоборот же, сазу видно откуда какая штука,
что из библиотеки - будет ```std::```.

Заодно сразу приучаются грамотно мыслить, и, кому не лень, даже писать.

Я же тоже реальный преподаватель и мой фидбек обратный ;)

***
Я добавил сначала, но потом убрал, посчитал что неуместна она здесь, тема
не связана с прошлой, плюс прошлая была не новая тепа а просто filler-занятие,
выделение слов, помнишь?

***
То же самое что и с ```std::```.

Я удивился что ребята не знали про запятую, она же как раз в таких местах
просто незаменима, так-то надо её проходить вместе с ```;```.

В итоге я её уже обьяснил в своих группах я не помню на каком занятии, и мы
уже не раз пользовались ей.

А твоя форма наоборот запутная, ибо почему до цикла, и почему последним шагом
в цикле. Два отдельных вопроса. Плюс надо следить за тем чтобы случайно второе
чтение символа было именно последним, а это случайно можно сломать дописывая
код.

Ну а те кто жёстко неватупляют могут просто запомнить что это такой ```while```
и всё.

***
исправлю

✔️ Исправил

***
исправлю

✔️ Исправил

***
Не думаю, для базового использования достаточно просто конструктора
по умолчанию. ```open``` и ```close``` это если переменную переиспользовать,
но сама эта идея переиспользования уже сомнительна, так что я решил не надо.

***
понял, принял, согласен, добавлю

✔️ Добавил

***
thanx :]

***
```200 OK```

✔️ Готово

***
```200 OK```

✔️ Готово